# Orthodox Calendar Application

// далі йде трохи інформації від зятя, якому я вирішив допомогти. 
//Тут більше робота з UI, а мене ця тема цікавить, тож я вирішив попрактикуватись на цьому проекті. 

/*
https://orthodox-calendar.com.ua/wp-json/calendar/v1/today/
Ось точка АПІ, яка дає свято на сьогодні.

https://orthodox-calendar.com.ua/wp-json/calendar/v1/today/?reading=true
А так можна отримати з читаннями.

В ідеалі, щоб можна було подивитись на весь рік. Я можу ще приготувати подібну точку АПІ для кожного дня
https://orthodox-calendar.com.ua/wp-json/calendar/v1/holiday/2023-06-12/
І по цьому посиланню, якщо будуть дані - показувати їх. Можна в кінці місяця, наприклад робити запит свят наступного, щоб кешувати їх в додатку.
*/

/*
Це зять робить сайт календар КП УПЦ, я йому роблю «додаток» на юніті  ‘^.^

В курсі по архітектурі не було роботи з JSON (окрім екстеншин методів, але того мені не достатньо щоб зрозуміти), тож я вирішив звернутись до вас з цим питанням, тим паче ви казали, що можна на консультації навіть код подивитись ^^

Я дивився відео про витягування даних з JSON, але не до кінця зрозумів як це робити. Сам не намагався навіть, хоча варто було б, скоріш за все розібрався б, але все ж таки вирішив не створювати велосипед.

P.S. Перед тим, як ви почнете мене соромити, що я лінива жопа, я хотів би виправдатись, що і так мало часу на все, тож вирішив трохи полегшити собі життя. 
*/

/*
Ще мені цікава реалізація деяких моментів по UI, але це якщо вистачить часу на нього. 
*/
